Si te digo que existe el porno de minecraft
¿Cómo te quedas?
*Uouououo*
Da-las Re-view
¡MINI!
Pues si, amiguitos mios,
Y no, no es una broma
No es una broma
Existe el porno de Minecraft
Y lo vais a ver ahora mismo
Enseguida y la pregunta es:
¿Alguien se habrá pajeado viendo esto?
Pues segun varios articulos
Las busquedas de Minecraft aumentan un 326% en Pornhub
Y obviamente las conclusiones son mas que evidentes
Los niños que juegan Minecraft pues van creciendo
Les salen los pelitos en el pambisito
Y entonces poco a poco van teniendo esas ganas de
Ahorcar a su pequeño pambisito que tienen entre las piernas ¿No?
Y como normalmente su día a día consiste en únicamente Minecraft
Pues desarrollan sus primeros instintos sexuales por
Esa chica que en realidad es un señor mayor de 40 años que se llama:
Girl_Gamer_69
Y su forma de picar piedra
De recoger la tierra
Les enamoro
Asi que lo que hacen es ir al Pornhub a ahorcar el pambisito
Y ahora mismito vamos a ver uno de los
Ejemplos que es el porno de Minecraft
Un cerdo follando con un golem de piedra
Es que no se si esto es censurable o no la verdad, lo voy a censurar
Y luego este aldeano que, mira a la tía abierta de patas
No se la folla luego viene Steve y se la folla
Y luego un zombie follandose a una tía con una espada
Poniendole la espada en el "Chichi"
Mmm...esto es muy raro,¿Vale?
Y lo voy a censurar aunque parezca ridiculo
(risas) Porque realmente no se si esto es censurable o no
Y la pregunta es: ¿A quién le puede poner esto?
Porque literalmente, las chicas, ¡No tienen curvas!
¡Literalmente! ningún tipo de curvas, no existe.
Pero bueno hay un monton de episodios de esta mierda ¿Vale?
Hay muchísimos
Y no quiero que todo el video consista en
este tema porque la verdad es que da para rato
Podría hacer un video entero solo sobre esto
Así que tengo una idea, si queréis
Que el próximo vídeo sea solo, exclusivamente,
Hablando sobre porno de Minecraft
Y enseñando cosas horribles que he encontrado
Dale like al video y si en el primer dia supera
Los 40.000 likes
Os prometo que el proximo video
Sera hablando solo sobre porno de Minecraft
Y os aseguro que las mierdas que he encontrado
Son...Son...Bueno
Lo veréis en el vídeo de mañana
Si conseguis llegar al reto ¿De acuerdo?
Y siguiendo con retrasos
Tenemos un retraso increible
de una persona que ha decidido
Que era una buena idea escribir con un boli
Vale, que tiene un cable, y el cabe da muchas vueltas
Y sale de ¡SUS PUTAS VENAS!
Si, señor, porque antes de cojer y donar sangre.
O yo que se, dejar que te beba la sangre un vampiro.
O en general hacer cualquier cosa útil con tu sangre.
Y dejar que te la beba un vampiro es mas útil.
No, lo mejor es cojer y escribir en una puta libreta de mierda
Van a tener el mismo efecto que podrias conseguir escribiendo con ¡UN PUTO BOLI ROJO!
Ahora que lo pienso, es posible que todos mis profesores serian tan malas leches
y escribieran los suspensos ahí con su propia sangre
En plan super gore.
Todo satánico ahí poniendo los suspensos con su propia sangre
nah en realidad no, no lo creo
Porque más que nada se habrían desangrado de poner tantos suspensos.
En ésta imagen tenemos a un hermoso...chamaquito.
Que esta todo el rato haciendo así...( agh), para que se le marquen los pocos abdominales que tiene.
Pero además lo peor es que ves las fotos en las que esta estirado
y piensas: "Tiene cuerpo... de niño"
Pero aún así hace todo lo posible, lo que está en su mano y lo que no también
para que se le marquen sus musculitos al máximo.
Y dice: "secuestrado", ugh secuestrado, "por mi soledad"
Ay mirad que solo que estoy (risas).
"Si deseas rescatarme likes"
Esto me recuerda a las típicas mierdas de que por cada like,
un niño negro tendrá un plato para cenar esta noche.
Si las hay a montón.
Oh, oh, oh, esta típica basura que es ¡INFINITAMENTE PEOR!
Que me da mucha rabia, que ya habréis visto todos ya de lo de: "No le darás like porque no es porno"
Y es un niño ahí que es la foto de un niño que se está muriendo de puta hambre.
O un perro ,medio degollado, yo que se.
Fotos super morbosas y es como: "¡¿What  the fuck?!"
Repulsivo en serio. "No le daras like porque no es porno ugh".
Y pone un imagen super morbosa para que te de pena y te sientas mala persona si no le das like o algo así.
No se, yo no me siento mala persona por no darle al like
para que una persona estúpida y gilipollasobtenga toda la atención que esta intentando llevar.
en serio estas publicaciones... me dan un asco.
Deberían reportaras y banearlos a todos .
Dan mucho retrasito pambisito esta publicaciones de mierda.
De rilidad eh, de rilidad.
La siguiente imagen no os la voy a mostrar, ¿vale?
porque es demasiado asquerosa y probablemente me pondrían este vídeo para mas de 18 años.
Así que os la voy a describir y si queréis la buscáis.
Es una chica que se corta la piel de la pierna con un bisturí.
Para hacer la forma de un corazón y luego se arranca la piel con unas pinzas.
Y claro la forma esa de corazón se queda ahí en plan cicatriz.
Y la siguiente imagen es el corazón de la pierna obviamente sangrando horriblemente.
Es asqueroso, ¿vale?
Y es como, para hacerte esa puta mierda, hazte, hazte  un puto tatuaje.
No se igual, no te arranques la piel a tiras, ¡LITERALMENTE!
¡NO TE  LA ARRANQUES LA PUTA PIEL A TIRAS!
Es como, "hey ¿tu qué vas a hacer hoy?"
"Pues nada, voy a coger, me voy a arrancar la piel a tiras para hacerme un  puto corazón de mierda"
Y la otra persona le dice, "Ah que guai, yo me voy a hacer... una polla en la frente"
El 87% de los hombres, entre parentesis, "No es una cifra exacta", gracias por la aclaración.
Tiene deseos de violar a una mujer en algún momento.
Pues fíjate que yo, antes acabo de comer y he notado así una cosa en la barriga
como que de unas ganas de  violar a alguna mujer como que alucinas eh.
¿Hay alguna  voluntaria para ser violada?
¿Si? ¿No?
Zapatos horribles de leopardo
Parece que le dijieron en el medico
Que se hiciera un examen ginecológico antes de llegar, ¿no?
Para ir ahorrando el tiempo, el tiempo es oro
Y nada, pues aquí la veis
Que está auto-practicándose una citología
Vale, con las uñas ahí raspando duro
En fin, eh?, sí a sido muy asqueroso
Lo que acabo de decir, lo se
Buenas noches, vengo ofreciendo mi trabajo
Como artista profesional independiente
Me dedico a hacer retratos
Entre otras cosas, soy una artista serio y dedicado
Soy un profesional para cualquier tipo de ilustraciones